WATAK, ORGANISASI DAN
ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSYEN
tikam dia, keparat!
terkutuk.
Awak tahu tak?
Semasa Yongdae ada di sini
bagi pihak bos,
Bajingan itu sudah menunggu di sini.
Dan nampaknya, sial,
Apabila anda
telah keluar dari hospital, dia juga berada di sana.
Hei.
Ada apa dengan kamu berdua?
Ketua Seo.
Dia tiada kaitan dengan saya.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa. OK?
Kemudian tidak mengapa jika dia mati.
sialan.
Awak Hurensohn!
bangsat!
daripada...
keparat.
Awak Hurensohn.
Ia adalah awak. Anda adalah pengkhianat.
Awak babi yang buruk!
matilah!
Pada pukul tiga. Satu dua tiga!
- Awak babi kotor!
anak kecik!
-Berdiri!
-Lepaskan, keparat!
-Seo Jongryeol, awak bajingan!
-Lepaskan, kamu babi!
Tidak! Jatuhkan mereka!
-Keluar dari jalan!
-Awak bodoh!
-Lepaskan saya, sial!
-Berhenti!
-Bawa dia pergi!
-Lepaskan saya!
-Kwon Seungho! bodoh!
-Kau bangsat!
Dohyung, awak ok ke?
Dohyung!
Dohyung! Tidak!
Panggil ambulans sialan! Ayuh!
Dohyung.
Junmo.
Anda seorang pegawai polis.
Jangan pernah lupakan itu.
Ya OK. Dan sekarang kami bawa awak
ke sebuah hospital.
Letakkan dia di belakang saya!
sial!
Tidak!
Hei, kekal bersama kami!
Bertahan!
JAHAT YANG PALING BURUK
"Kemudahan sukan."
"Marimer Tourismuscomplex"
"Urbaner Grünpark."
"Hightech-Industriebezirk."
Choi Jungbae, sialan.
"Investitionsaufruf."
"CEO Jung Gicheul."
Jadi anda mahu memulakan semula
sebagai ahli perniagaan yang bersih?
Kita tidak boleh hidup seperti ini selama-lamanya.
Kita juga terpaksa
hidup seperti orang yang baik.
Saya berkata tidak ada "kita",
kamu bajingan yang buruk.
kita?
Adakah kita juga termasuk
dalam rancangan ini?
Gicheul.
Adakah anda tahu nama anak lelaki kami?
Adakah anda mengenali mereka semua?
Hei, Kwangryul.
Impian anda ialah restoran barbeku, bukan?
Saya minta maaf untuk itu.
Jika saya mati hari ini,
Saya tidak akan dapat membantu.
Jaehoon.
tahniah pada
majlis perkahwinan adik awak.
Hadiah saya terlalu mudah.
Kyuhyung, awak kata
ayah awak menghidap kencing manis.
Saya membeli ubat untuknya.
Bawa dia bersama kamu.
Tembak.
Tembak!
itu
apa yang akan dilakukan oleh Jung Gicheul.
Dengar, bangsat.
Bersih atau kotor,
Kain buruk tetap kain buruk.
Awak sialan.
Bunuh saya. saya akan pergi
mati pula, kenapa tidak dengan awak.
Gicheul.
Cukuplah.
Semuanya sudah berakhir.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan sampai sejauh ini.
anda tidak boleh hidup seperti itu.
Anda tidak mencapai ini sahaja.
Kami semua mempertaruhkan nyawa kami untuk ini.
Dasar bodoh!
Kita semua kawan.
Mari tamatkan di sini.
Tangkapan yang bagus di sini!
Lelaki, saya di sini,
kerana saya mempunyai yang sangat memberatkan
keluhan tentang seseorang
untuk membantu
dan bersubahat membunuh.
Siapa yang membuat iklan itu?
Adakah anda di sini?
Nah, saya nampak
awak ada
konfrontasi yang agak panas di sini.
Jadi ini adalah bagaimana ia berakhir.
Sungguh buruk pengakhiran novel itu.
Gicheul.
Oh, pemilikan haram
senjata api juga?
Cerita ini menarik semua perhentian.
sepenuhnya.
Awak nak buat apa?
Adakah anda kini bermain mata-mata
di bawah mata polis?
Ini adalah perjanjian besar-besaran,
jadi kami sangat berhati-hati.
Itu 30kg meth.
Hei.
Apakah perkara ini sepatutnya?
saya ada kawan
dalam kumpulan Jaegeon.
Saya bertanya kepadanya
awak jenis apa.
Dan?
Saya diberitahu ia selamat
untuk menghubungi anda.
Dan saya lakukan.
Dan?
Apa yang awak nak beritahu saya?
Jaga diri
daripada Jung Gicheul untuk kita.
Bagaimana?
Biarkan dia
reput dalam penjara sepanjang hayatnya.
Hei, kemarilah.
Lebih dekat, kamu bajingan.
Kami boleh memberikan anda bukti.
Mereka memenjarakan seorang penjenayah
untuk membantu dunia yang kacau ini.
Mulai sekarang anda akan menjadi
diberikan pampasan yang mencukupi.
Hanya satu.
Bagaimana? Sesuatu yang lain?
Kumpulan Jaegeon
adalah kekacauan,
melindungi kami untuk itu.
Mann.
Ini gila.
Tuan.
saya nak
untuk menyusun rancangan yang lebih besar.
Saya tidak percaya.
Berapa besar?
Ya ampun.
Kami harus memberi anda sekurang-kurangnya sebuah rumah
sebesar Polis Gangnam.
Itulah kehidupan.
Akhirnya anda keseorangan.
Ini Yu Euijeong.
Saya hanya mengekori kereta Hwang Mingoo.
BILIK OPERASI
Kapten Seok akan menerobos.
jangan risau.
Inspektor Yu baru sahaja memanggil saya.
Hwang Mingoo telah menangkap Jung Gicheul
dan sedang membawanya ke stesen.
Hwang Mingoo? Kenapa dia?
Rupanya ahlinya
Kesatuan Gangnam telah memberontak.
Kenapa awak beritahu saya...
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Anda tahu penahanannya
tamatlah penyiasatan kita kan?
-Hei, Detektif Ko.
-Ja, Tuan?
Berapa banyak yang anda dapat untuk itu?
10 juta won?
Anda tidak boleh mendapat sebanyak itu
dalam kehidupan.
10 juta. sayangku.
Betul, Encik Jung?
kata saya
Saya akan mengurung awak.
Sekurang-kurangnya ia bukan untuk zina,
jadi tidak begitu memalukan.
Itulah sebabnya anda sepatutnya mendengar saya.
Bagaimana ia berlaku?
Apa khabar Dohyung?
Dia semakin pulih,
jangan risau sangat.
Bagaimana keadaan Jung Gicheul?
Saya dapat membebaskannya.
Saya rasa dia ok.
Kami menemui kesan meth
dalam kereta Hwang Mingoo.
Rupanya Choi Jungbae
dan Hwang Mingoo telah membuat perjanjian.
Bagaimana perasaan anda?
Apa yang berlaku?
Choi Jungbae dan Hwang Mingoo.
Bajingan itu berkumpul.
Semua budak lelaki kita
berpaling menentang saya.
Tetapi adakah Choi Jungbae tahu
siapa rakan niaga kami di Jepun?
Hanya saya yang tahu itu.
Kita kena dapatkan semula bahan kita dahulu.
Bagaimana? Polis menyokongnya.
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Fokus utama kami sekarang ialah,
untuk memberi tekanan kepada Gangnam Union.
Mari kita pastikan kematian Kapten Seok
tidak sia-sia.
Untuk menangkap lelaki ini
adakah itu akan menimbulkan tekanan yang mencukupi?
Kami tidak mahu menghapuskan Kesatuan Gangnam
.
Kami mahu mengecilkan bakal rakan kongsi anda
kepada satu sahaja.
Air Meth Jordan.
dah agak lama.
encik Lee Hokwang.
Anda ditahan
kerana melanggar Akta BTM.
terkutuk!
keparat!
-Terkutuk.
-Ikut dengan saya.
Hello Tuan!
-Ada apa?
-Jungbae.
Kami sudah selesai.
apa yang awak cakap ni?
Mereka yang patut membeli bahan kami
tiba-tiba semua orang hilang.
Apa yang awak cakap ni?
Semua pelanggan kami kering.
terkutuk...
Semua peniaga yang berkaitan dengan Choi Jungbae
telah dikeluarkan dari peredaran.
Sekarang mereka harus pergi
dengan pasangan mereka yang tinggal
berjaya membuat perjanjian.
Jepun dan China
bersedia untuk ditangkap.
Semuanya di tangan anda sekarang,
Taman Detektif.
Selain itu,...
...apa khabar Dohyung sekarang?
Dia berada di wad biasa.
Dia semakin pulih.
awak nak pergi mana?
Dapatkan barangan kami.
Awak tak patut buat macam tu.
Mereka sedang mencari awak.
Ia berbahaya.
awak dan saya,
kami mempertaruhkan segalanya.
Kita tidak boleh
buang masa kita di sini.
Bos.
Ia adalah seperti yang anda katakan.
Saya juga mempertaruhkan segala-galanya.
Bos.
Ingat
bagaimana anda berkata
Patutkah saya berhenti
jika ia menjadi terlalu keras?
Kenapa awak tak berhenti?
Saya mahukan kehidupan yang normal.
Jujurlah.
Untuk najis seperti kami
untuk hidup normal...
Tidakkah anda terlalu mengharapkan?
"Bolehkah saya memutarkan masa,
"I would have the most normal life in the world."
Pernahkah anda terfikir begitu?
saya tak tahu.
Menjadi biasa...
Saya pergi terlalu jauh untuk itu.
Itu sahaja?
Bagaimana dengan pembantunya?
Saya kata saya mahu pemburuan
untuk ketiga-tiganya, termasuk lelaki buta itu.
saya dapati,
Bajingan Seo Jongryeol itu
sedang disoal siasat dalam tahanan perlindungan di SMPA .
Tiba-tiba dia berada dalam tahanan pelindung?
Alamak, bangsat
tidak boleh ditangkap sekarang.
Bagaimana dengan budak lelaki yang lain,
Kwon Seungho?
Saya mahu meletakkan bajingan itu
dalam senarai dikehendaki,
tetapi ia tidak berjaya.
terkutuk. kenapa tidak
Saya masukkan namanya
di intranet polis, tetapi tidak berjaya.
Mungkin ia telah dipadamkan.
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak betul-betul mati.
Mengapa ini tidak berfungsi?
sekejap.
Hentikan pemburuan.
Hentikan carian?
siapa awak
Apa guna melalak?
Hei, tunggu sebentar.
Anda mungkin bos Cina.
Anda telah menerima bahan kami,
jadi anda perlu membayarnya.
Tanya Jung Gicheul
tentang wang itu.
Anda membuat perjanjian dengannya,
bukan saya.
Adakah begitu?
Mengikut logik anda
Jadi bolehkah saya mendapatkan produk kami kembali seperti ini?
macam awak dapat dari dia.
Awak keparat, awak nak mati ke?
Berhenti. Itu sahaja cara dia meluahkan perasaannya.
Berhenti.
tak apa.
Biar saya berjumpa dengan Lee Haeryun.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan dia.
Awak boleh beritahu saya.
Nun...
Hakikat bahawa bahan itu mengalir ke pasaran
juga memberi manfaat kepada anda, bukan?
Kami menyingkirkan Jung Gicheul
dan kumpulan Jargon.
Dan kami mempunyai seekor lembu jantan yang besar
untuk menutupi kita.
Jadi mengapa anda tidak bekerja dengan kami?
Kami mahu
anda untuk menghubungkan kami dengan Jepun.
Barulah kita boleh
berniaga.
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh itu, tuan?
Sekurang-kurangnya dia akan jadi
dikebumikan di tanah perkuburan negara.
Tiada apa yang baik berlaku tanpa pengorbanan.
Tolong jangan beritahu
Detektif Park tentang perkara ini.
Lagipun dia susah.
awak
takkan nak susahkan dia lagi kan?
Hei, Euijeong.
Hai, Gicheul.
Kenapa awak tak pernah jawab?
Saya risau.
saya minta maaf.
Sesuatu muncul.
Adakah anda OK?
Sememangnya.
Adakah Seungho bersama awak?
Adakah anda berdua selamat?
Dan.
Apabila saya selesai dengan ini,
Saya akan kembali kepada awak.
Tunggu sebentar lagi.
Lain kali saya akan telefon.
Dieser Bajingan Kwon Seungho.
Bagaimana dengan dia?
Kita tak boleh periksa dia.
Bagaimana dia sampai kepada anda?
Teman wanita Jung Gicheul,
polis wanita sialan itu.
Ia mengatakan dia mengenalinya sejak dia kecil.
kamu monyet!
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Pada saya...
Tuan.
Saya rasa saya tahu bagaimana kita melakukannya
Kwon Seungho
dan Jung Gicheul boleh menangkap.
Yu Euijeong dan Lee Haeryun.
Orang anda sepatutnya mengejar kedua-duanya.
Jung Gicheul dan Kwon Seungho
pasti akan mengikuti mereka.
kenapa?
Kwon Seungho dan Lee Haeryun.
Jung Gicheul dan Yu Euijeong.
Jadi mereka terbentuk sebagai pasangan.
Mereka hanya berbahaya.
Apa yang mereka perlu dapatkan.
Kalian boleh
pandai betul kadang-kadang.
Serius? Kopi pada masa ini?
Ya ampun.
Hello. Saya sangat menanti
untuk bertemu dengan anda.
Kami telah mendengar banyak tentang anda.
Mereka lebih cantik
daripada yang saya jangkakan.
awak ni kelakar.
Ya, saya agak kelakar.
Di mana bahannya?
Pertama
kami ingin memperkenalkan diri.
Tolonglah.
Mereka sangat mencurigakan.
Sesiapa yang telah mengkhianati ketua mereka
tak patut terkejut.
Tertipu?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Yang lemah disingkirkan.
Begitulah dalam perniagaan kami.
Yang kuat macam kita
harus bergabung tenaga.
Mereka merancang agak besar.
Kami memang merancang besar.
Itu pun cadangan saya
yang kita ambil 30kg.
Kita mesti bertindak cepat
dan memberi pampasan kepada Jepun.
Dan tempatnya.
Anda tahu di mana, ya?
Dan.
Saya tahu kawasan itu secara kasar
Tetapi saya minum banyak semalam,
jadi saya tidak pasti sekarang.
Di mana lagi itu?
pergi ke sana,
dan menyampaikan bahan tepat pada masanya.
Dan hantar wang kepada kami dengan segera
jika anda memilikinya dari Jepun.
Oh ya, di sana.
Ok.
Tidak akan ada halangan,
seperti yang berlaku pada Encik Jung?
Selalu ada masalah
bila lelaki tu ada kan?
Saya yang sentiasa
terpaksa membersihkan kekusutannya.
Mari kita selesaikan ini.
Jom buat ini.
Cik.
Anda tidak mengenalinya dengan baik.
Kenapa awak
begitu baik?
Hello?
Seungho, saya buat macam ni.
Perjanjian itu di Pohang esok.
Terima kasih banyak, Haeryun.
Tetapi kita tidak tahu
apa yang Choi Jungbae rancangkan,
jadi berhati-hatilah.
Ok.
Mereka tahu
awak rapat dengan dia.
Adakah anda fikir mereka mempercayainya?
Dengan kekayaan yang besar
di hujung jari anda,
orang bodoh ini boleh
tidak lagi melihat dengan jelas.
Choi Jungbae menghantar
bahan kepada Jepun di Pohang esok.
tumbuhan Jung Gicheul,
Untuk mengambil wang
dia terima daripada Choi Jungbae.
Apabila kapal itu berlepas esok,
Oyama akan menerimanya dalam masa dua hari.
Itu akan berlaku.
Saya meletakkan China dan Jepun
dalam keadaan bersedia.
Kali ini ia perlu bekerja.
Di samping itu,...
...bagaimana saya boleh menghubungi Dohyung?
Adakah dia benar-benar okay?
Jangan risau.
Kecederaannya memerlukan rehat lebih lanjut.
Kami akan berada di sana tidak lama lagi.
Mari fokus pada perjanjian.
PEGUAM
CHO CHANGSIK
KE ATAS
SEOK DOHYUNG
Saya dari Jabatan Polis Gangnam
dan saya ada beberapa soalan.
Juga...
Adakah anda isteri si mati?
Dan.
Siapakah nama si mati?
Seok Dohyung.
tentang apa?
Adakah anda tahu Detektif Park Junmo?
Esok mereka akan cuba lagi
untuk berjumpa dengan orang Jepun di Pohang.
Pergi Pohang.
Sekiranya perjanjian itu
gagal lagi kali ini,
Ayah awak wow
bukan hanya menontonnya.
Jangan risau.
Dia memanggil dirinya bapa saya
walaupun dia menggunakan saya,
tetapi saya lebih mempercayai Kwon Seungho.
Hei, apa khabar?
Di sini?
Saya di tingkat 12.
Adakah anda di sini?
Tuan.
Kenapa awak datang
sepanjang ini?
Ia seperti yang anda katakan.
Kami memenangi jackpot.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apakah itu?
maafkan saya.
Boleh kita bercakap?
Saya tahu awak ada di dalam.
Mari kita bercakap tentang Kwon Seungho.
Ia tidak mengambil masa yang lama.
Kami orang sibuk,
Saya akan terus ke intinya.
Mana Jung Gicheul
dan Kwon Seungho sekarang?
Saya ingin tahu itu.
Anda kenal wanita ini, ya?
Teman wanita Encik Jung.
Lebih seperti kekasih.
Dia sebenarnya sudah berkahwin.
Dengan Park Junmo.
Sungguh malapetaka hidupnya.
Dia sudah berkahwin?
Dia pegawai polis juga?
Tetapi anda tahu,
apa yang lebih menakjubkan?
Lelaki ini bukan lelaki itu.
Adakah anda faham?
apa yang awak cakap ni?
Park Junmo bukan Park Junmo.
Di sini.
Ta-da!
Kwon Seungho yang awak kenal.
Kwon Seungho. Bajingan itu ialah Park Junmo.
Ketua Polis Park Junmo
daripada Jabatan Polis Eumseong.
Anda dipermainkan sesuatu.
Beritahu saya
di mana Kwon Seungho berada.
Saya akan meletakkan dia dalam gari segera.
Jadi beritahu saya.
Kami berada di halaman yang sama.
Walaupun dia seorang pegawai polis,
apa yang dia lakukan sebagai polis yang menyamar
sudah cukup
bahawa dia akan menghabiskan hidup di penjara.
Haeryun.
Adakah anda mahu menunggu di China?
Situasi Mati
di Korea agak tidak selamat.
Apabila mencari bahan,
siapa tahu apa yang akan berlaku.
Jika perjanjian itu
kali ini gagal lagi,
Ayah awak takkan tengok saja.
Hello?
Ini saya, Haeryun.
Hello, Haeryun.
Saya hanya akan menghubungi awak.
Kami akan pergi sekarang.
Jangan risau sangat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Awak sangat baik dengan saya selama ini.
Adakah anda maksudkan itu secara jujur?
Adakah?
Ini adalah seperti...
Jawab saya.
Adakah anda maksudkan itu secara jujur?
Dan? Sudahkah anda mempertimbangkannya?
Jika saya beritahu awak
di mana Kwon Seungho berada,
adakah anda akan menjaga kata-kata anda?
Datang!
Sudah tentu saya akan.
Bolehkah anda melihatnya,
Kwon Seungho -
Yang Terbaik Dari Park Junmo,
Saya akan membawanya ke dalam beg
sebelum dia perasan.
Jangan risau.
Awak tahu tak?
Saya juga semakin bosan dengan perniagaan ini.
Ayah saya telefon.
Saya patut balik.
Apa yang patut saya buat?
Patutkah saya pergi ke Changchun?
Atau tinggal di Korea?
Dengar,
Haeryun.
Tidak di Korea mahupun di China.
Sehingga semuanya berakhir,
anda harus tinggal di Hong Kong.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak buat macam tu?
Kerana saya mempunyai seseorang
Saya mahu melindungi dalam hati saya.
Ini adalah peluang terakhir kita.
Adakah semuanya akan berjaya?
Semuanya akan berfungsi.
Bos.
tiada apa.
saya memandu.
Ada seorang pegawai polis di luar sana.
Adakah anda lupa
bahawa sentiasa ada dua daripada mereka?
Saya akan buat.
Awak patut pergi.
Saya tarik dia pergi.
Berlari sebelum bala tiba.
Lee Haeryun, tarik diri.
Dengar cakap saya.
Jangan pergi ke China.
Jika mereka mengetahui
anda meniupnya,
anda tidak pasti lagi.
kenapa?
Begitu juga kita.
Anda perlu bertahan, tidak kira apa pun.
Dan kemudian
pergi kepada lelaki itu,
yang anda percayai.
keparat.
sialan.
jom pergi.
Hello.
Berikut adalah bahannya.
Persetan.
Produk telah diserahkan.
Nama bot ialah Blue Dragon.
Ulang: Naga Biru.
Ini Korea. Pengangkut barang
Naga Biru telah meninggalkan Pohang.
Ya, kapten adalah kurier.
Ok.
jom pergi.
Bos.
Adakah?
Saya rasa awak patut tinggal di sini.
apa yang awak cakap ni?
Saya akan menjaga diri saya
tentang lelaki itu.
Anda tidak boleh melakukan ini seorang diri, gila.
saya tahu.
Gicheul muda.
Jom singgah di sini.
awak buat apa?
Kwon Seungho.
Semuanya sudah berakhir, keparat.
Apa yang awak buat ni?
Dengar, Jung Gicheul.
Anda mahukan kehidupan yang normal,
tetapi anda tidak mempunyai peluang?
Tidak.
Itu tidak benar.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
saya harap,
bahawa pada akhirnya anda
akan membayar segala-galanya,
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Kwon Seungho.
Mari tamatkan di sini.
Hei, Choi Jungbae.
Kenapa awak bersendirian?
Mana Jung Gicheul?
Anda tidak membawa orang bersama anda lagi?
Kita tamatkan semua ini di sini, okay?
Semuanya sudah berakhir.
Dia benar-benar keseorangan di sini.
Apa kejadahnya monyet sial ni cakap
None
Adakah ini gertakan?
Awak keparat. Datang sini.
terkutuk.
Apa yang anda mahu lakukan seorang diri?
Maksud saya, sial,
Adakah anda mahu
untuk melawan kami bertiga sahaja?
Apa kejadahnya...?
Jom hilangkan diri.
Mari kita keluar dari sana!
Anda seorang polis?
Awak sialan.
Anda terpaksa menjadi polis!
terkutuk!
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Jatuhkan!
Jatuhkan pisau!
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Di atas tanah!
Crap.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Okey, bodoh!
Kwon Seungho, keparat!
bangsat!
sial!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Ok, cukup sekarang.
Kwon Seungho, awak Mistkerl!
Ok!
Sesiapa yang tidak mahu mendengar
kena tampar.
Jemputlah mereka.
Keluar dari jalan, tolong!
YOKOHAMA, JEPUN
Kami ada berita dari Korea.
Operasi boleh dimulakan.
Kapten, bos Donghobang
Lee Oson ada di dalam.
Mereka boleh menawarkan tentangan sengit.
Apabila undang-undang takut akan neraka,
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
terpaksa hidup di zaman biadab.
Kami segera memindahkan tempat persembunyian mereka.
Ingat, operasi ini
bertujuan untuk memusnahkan Donghobang sepenuhnya.
Jatuhkan senjata anda dan serahlah!
Sesiapa yang menentang
akan dibunuh!
Bapa, tolong selamatkan saya.
Yoon Wongil?
Kerja bagus.
Terima kasih tuan.
Sekarang anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada kumpulan itu.
Oyama!
Anda sepatutnya menjadi pengedar dadah,
bukan pembunuh.
Hubungi keluarga anda.
katakan,
Mereka tidak akan pulang ke rumah lagi.
Pihak berkuasa di Korea, Jepun dan China
telah berjaya bersama
penyiasatan dadah antarabangsa
telah dijalankan.
Bos-bos Seoul-
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Choi Jungbae dan Hong Heesung,
menghantar pembuat meth
Yoon Wongil,
juga dikenali sebagai Profesor Yoon,
ke Changchun di Jilin, China.
Dengan sokongan
daripada kumpulan tempatan Donghobang
Mereka menubuhkan kilang dadah.
Mereka berpaling kepada Yoshioka-gumi,
geng Yakuza
di Yokohama, Jepun,
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
orang Korea-Jepun
nama Oyama Tsuyoshi,
nama korea
Oh Chunseok.
Mereka bersetuju dengan perjanjian meth
at 10 million yen per kilogram,
bersamaan dengan
80 juta won Korea...
PLAN FOR INTERNATIONAL FREE CITY FAILS
MENGIKUTI PEMBIAYAAN
STOP AT THE RAILWAY CROSSING!
SEOK DOHYUNG
Dohyung
would be very proud of you.
Begitu banyak yang telah berlaku
semasa siasatan.
Adakah anda fikir kita boleh?
menjadi siapa kita semula?
Euijeong.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
Letakkan pistol ke bawah.
Jatuhkan mereka.
Gicheul.
Jangan buat apa-apa
lebih banyak keputusan yang salah.
Keputusan yang salah?
Untuk melindungi kamu berdua,
Saya berputus asa dengan semua orang
yang terperangkap dengan saya.
That was a wrong decision.
Gicheul muda.
Itu tidak benar.
Semua keputusan awak
hanya salah.
Jadi lepaskan mereka.
Jatuhkan senjata itu dengan segera!
Jawab saya satu soalan.
Kenapa saya terlepas?
kenapa?
Dan awak, Euijeong?
Adakah awak pernah jujur ​​dengan saya?
Adakah anda hanya mempunyai saya?
digunakan untuk siasatan?
Sama ada saya jujur ​​atau tidak,
tidak mengubah apa-apa.
kaunter.
Saya percaya perkara terbaik adalah
untuk menghalang anda daripada jenayah selanjutnya.
Saya mungkin seorang yang jahat,
tetapi anda telah mengkhianati kepercayaan saya
dan menipu saya.
Bukankah itu satu jenayah?
Itu sahaja.
Dan kami pasti akan
perlu membayarnya.
Jika tidak seumur hidup,
kemudian selepas kematian.
Anda akan membayar
dalam hidup anda.
Selebihnya hidup anda
awak takkan bahagia lagi.
Kaunter!
kaunter.
Tidak.
Bangun, Gicheul.
Gicheul. Gicheul muda.
kaunter.
-Hello, ini Park Junmo.
-Tolong, Gicheul.
Ia baru sahaja berlaku
Gicheul muda
ditangkap.
kaunter.
Gicheul, tidak.
Gicheul muda!
TAHNIAH ATAS PROMOSI ANDA
ANUGERAH PERKHIDMATAN
SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
ANUGERAH PERKHIDMATAN
PARK JUNMO
Kerja bagus.
GICHEUL MUDA
Sarikata oleh: Ingo Krallmann